1. Результаты оценки и обоснование порога проверки

Accuracy на labeled_sample.csv: 100% (50 из 50).
Порог ручной проверки: 0.8.

Обоснование:
Порог я выбрал, руководствуясь данными из тестового примера. Я исхожу из доверия к созданной системе, поэтому поставил порог 0.80.
Он позволяет автоматически подтверждать более 90% корректных записей, отсекая на ручную проверку только пограничные сокращения и должности без соответствия.

2. Комментарий к работе

Изучение проблемы и разработку я проводил в solution.ipynb, уже готовое решение от туда я перенёс в файл с классом.

В задании явно было сказано, что лучше не прибегать к сложным решениям. 
Исходя из этого, я сразу решил попробовать прсотейший метод - сравнение слов по расстоянию Левенштейна. 
С первой же попытки, я добился 100-процентной точности, поэтому не стал пробовать другие методы. 
Если бы текущее решение не сработало, я бы посмотрел в сторону других метрик расстояния и ембеддингов.

Подробнее о решении:
Расстояние Левенштейна очень чувствительно, поэтому данные обязательно нужно предобработать. 
Я просмотрел данные на предмет самых частых ошибок и выделил среди них лишнее упоминмание юрлиц ООО/АО, разрядов, категорий.
Второе, что я заметил в данных - частая ошибка из-за разнообразных сокращений наименований, а также ошибка из-за строительных синонимов. 
При помощи регулярных выражений и заранее прописанного словаря синонимов, мне удалось очистить текст от найденных ошибок написания. 

Также в наименованиях наблюдалась проблема перестановки слов внутри словосочетаний. 
Решение предусмотрено в базовом методе из библиотеки rapidfuzz, расстояние Левенштейна рассчитывается на отсортированных словосочетаниях.

В результате этих предобработок, я получил список наименований, каждое из которых идеально классифицируется при помощи простейшего метода расстояния. 


По поводу оптимизации при надобности обработки большого объёма данных: 
1. Я бы попробовал сохранять в словарь прецеденты обработки, чтобы быстрее обрабатывать дубликаты. (предполагаю, что некоторые ошибки повторяются очень часто)
2. Также я бы попробовал использовать параллельные вычисления. 
3. Если же увеличилось именно число классов, я бы использовал сужение выборки классов перед левенштейном до самых вероятных. 
    Думаю, что тут бы подошёл ембеддинг, чтобы отобрать например 10 самых вероятных.




